---
title: Координаты
description: Координаты
ms.assetid: 248af2ea-534e-4d33-82fe-2d46732efed5
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки для мобильных устройств, точечные рисунки
- обложки, точечные рисунки
- Справочник по обложкам, точечным рисункам
- точечные рисунки в обложках, координаты
- Координаты точечных рисунков в обложках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ec50f0a3d02e42ad3995bb0919fb97dac319a5c
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967673"
---
# <a name="coordinates"></a>Координаты

Это определяет координаты x и y изображения относительно фонового файла. Требуется два положительных целых числа, разделенные запятыми. В зависимости от типа определяемого вами изображения необходимо использовать два типа координат. В следующей таблице показаны допустимые значения координат для типов точечных рисунков.



| Тип точечного рисунка               | Координаты значений                                                             |
|---------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|
| Фон или супер       | 0, 0                                                                           |
| Отключено, Push-уведомления или регион | Левый верхний угол изображения относительно фонового изображения в пикселях. |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Растровые изображения**](bitmaps.md)
</dt> </dl>

 

 




